Wang Yuya
Luo Xun
Pinaghihinalaan ko na talagang nakapatay ako ng tao dati.
Pagkuha ng personal na paghihiganti.
pasensya na po.
Well,
ang katotohanan na sinasabi mo ito
ibig sabihin siguradong hindi ka naniniwalang totoo ito.
Actually, medyo na-recover ko na ang memory ko.
Ang fox at ako
nanggaling sa iisang lugar.
O sa halip,
Ako ang tunay na fox.
Sa aking alaala,
kahit malabo,
Pakiramdam ko ay impiyerno pa rin.
Isang grupo ng mga bata at ako
nakipaglaban sa isang walang pag-asa na sistema ng pag-aalis.
[Kaligtasan]
Sa parusa
at lalong brutal na pagsasanay,
paulit-ulit.
Sila ay isang organisasyong kriminal.
Pinilit nila ako.
Pinilit nila akong patayin.
Hindi ko alam kung ako talaga
nagsagawa ng mga ganitong gawain
para matapos ang mga misyon ko noon.
Hindi ko na rin maalala kung paano ako nakatakas.
Kung hindi dahil sa mga magulang ko
umampon sa akin
at inaalagaan akong mabuti,
Hindi lang sana ako kung nasaan ako ngayon,
Baka tumayo pa ako laban sayo.
hindi totoo yan.
may nararamdaman ako
hindi ka papatay ng sinuman.
Mayroon kang mataas na pamantayang moral.
Bagaman
magaling kang magsalita
kapag sinusuri ang kriminal na sikolohiya,
kung ikaw talaga,
hinding-hindi mo maitawid ang moral na linyang iyon.
Makinig,
itigil ang pag-iisip tungkol sa kriminal na organisasyong iyon.
Wala kang katulad sa kanila.
Magdamdam ka man
o galit ito,
ibaba mo lang ito gamit ang iyong sariling mga kamay.
Ngunit ang aking memorya ay malabo pa rin ngayon.
Minsan ako ay tuluyang naliligaw.
Ang punto ay, ang ating kaaway ay nagtatago sa mga anino,
habang kami ay nakalabas.
Mag-ingat ka.
ayos lang ako.
Ikaw ang inaalala ko.
Huwag ma-trap
sa mga hindi gaanong mahalagang mga fragment ng memorya.
Huwag humiram ng pagkabalisa sa hinaharap,
at huwag mong hayaang pangunahan ka nila sa ilong.
Lumaya ka.
Para sa lahat ng iba pa,
go with the flow na lang tayo.
Punong Chang.
Na-fax ko na sa iyo ang mga file ng kaso mula rito.
Oo.
nakikita ko.
Bagama't nahuli si Qu Feiyu,
mayroon pa ring ilang detalye ng kasong ito na hindi malinaw.
Ang Wang Sheng na binanggit ni Tu Guolin
hindi pa nahahanap.
Hindi rin naresolba ang usapin sa business card.
Hinihiling kong manatili sa Yuji kasama si Chi Xia ng ilang araw pa.
huwag kang mag-alala,
siguradong mag-iingat tayo.
Okay.
Sino yun?
Sino ang taong ito?
Tumigil ka!
Tumigil ka dyan!
sino ka ba
Tumigil ka!
Bakit ka tumatakbo?
Wag kang gumalaw! Bitawan mo ako!
Hindi ka rin taga-Wang Village.
Sabihin sa amin kung paano ka nakapasok dito.
Pagod ka na bang mabuhay?
kapatid,
kapatid, napagkamalan mo ako.
Nandito ako para mag-research.
Pananaliksik?
Puro kalokohan ang sinasabi mo.
Ano ang dapat i-research dito?
Dumidilim na,
ako
dapat ay pabalik na.
Para kang impiyerno!
Bakit mo ako sinasaktan?
Sasampalin kita.
Ano bang masama kung sinaktan kita?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Kung maglakas-loob kang bumalik,
Bubugbugin kita sa tuwing nakikita kita,
kalbo.
Umalis na tayo dito dali!
Lumabas ka! umalis ka na!
Sige, bumalik ka na!
Magwala ka!
Kapitan Luo.
Hinala ko si Wang Sheng ay nagtatago sa Wang Village.
Ang mga taganayon ay hindi nakikipagtulungan.
Hindi ako naglakas-loob na kumilos nang padalus-dalos.
Okay.
Maghanap ka muna ng pwesto.
Huwag mo silang alertuhan.
Malapit na tayo.
Sige.
Tama si Heizi.
Itong si Wang Sheng
dapat nagtatago sa isang lugar sa nayon na ito.
Kinumpirma ni Juanmao ang ebidensya.
Aarestuhin natin siya sa paningin.
Okay.
kagabi,
binugbog ako ng maliliit na punk na ito.
Paano kung talunin ka namin?
Nagmadali kami sa iyo.
Huminahon ka.
Hindi naman siya pulis.
Huminahon ang lahat.
Masama bang manghuli ng magnanakaw?
Magnanakaw?
Ano ang ninakaw niya?
May ebidensya ka ba?
Nambugbog ng walang dahilan.
kayong lahat,
bawat isa,
ay babalik sa istasyon kasama ako.
Kung ayaw mong pumunta sa istasyon,
pagkatapos ay sabihin sa amin ang lahat dito.
Taga-baryo ba si Wang Sheng?
Saan mo siya tinatago?
Opisyal,
hindi ito holiday o anuman,
bakit siya babalik sa nayon?
Nakita mo ba siya mismo?
tama yan.
Hindi namin siya nakita.
Hindi ko siya nakita, ha?
Hahanapin natin ang ating sarili.
anong ginagawa mo
Ano ang kahulugan nito?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Naglakas-loob kang magpaka-physical kahit pulis ka?
Sa tingin mo nagiging espesyal ka sa pagiging pulis?
Ako si Chi Xia.
Parang ganito.
May suspek tayo.
Nakatago siya ngayon sa Wang Village.
Ngunit ang mga taganayon ay hindi nakikiisa.
Kaya medyo mahirap ang paghahanap namin.
Nakita ko sa entrance ng village
isang construction team na may pangalan ng iyong kumpanya.
Tapos naalala ko
nabanggit mo ang pagkakaroon ng pakikipagtulungan sa kanila.
tama?
Maaari mo ba kaming tulungan?
Ang proyekto sa Wang Village
ay talagang kinontrata ng aking kumpanya.
Napakalakas ng impluwensya ng angkan sa nayong iyon.
Hindi nakakagulat na pinoprotektahan nila ang isa't isa.
gayunpaman,
maaari mong hanapin ang pinuno ng Ikatlong Sangay.
Hiningi niya ako ng maraming pabor.
Maglalagay ako ng isang salita,
at siya ay ganap na makikipagtulungan sa iyong trabaho.
Mahusay,
salamat.
Nasasabi ko lang ito sa iyo dahil kay Direk Qu.
Huwag mong sabihin sa kanila ang lahat.
Ngunit kailangan mong mangako sa akin
hinding hindi sasabihin kahit kanino
na ako ang nagsabi sayo.
Kung hindi, sa nayong ito,
Hindi ako makakatuluyan.
Huwag kang mag-alala.
East Village Road, Number 12.
Iyon ang bahay ng tiyuhin ni Wang Sheng.
Kukunin ko ang aking anak
dadalhin kita doon sa lalong madaling panahon.
Kunin mo ang anak ko dali.
Bilisan mo!
Yung bahay sa unahan
kung saan may naglalaba ng damit.
Minabuti kong hindi magpakita ng mukha.
Hihintayin kita dito.
ayos lang.
Hindi mo na rin kailangang maghintay dito.
Pwede ka munang bumalik.
salamat po.
Walang problema.
Tara na.
Ilipat.
Kapitan Luo,
Wala si Wang Sheng sa bahay ng kanyang tiyuhin.
Nagtatago siya sa bahay ng kapitbahay sa kabilang kalye.
ano?
paano mo nalaman?
Hindi nagsisinungaling ang may-ari ng bahay,
ngunit mayroon silang backup na plano.
Tahimik lang na ginagamit ng kanyang asawa ang kanilang dialect
para sabihin kay Wang Sheng na magtago sa bahay ng kapitbahay sa kabilang kalye.
May darating.
Makinig ka sa akin.
Ginagarantiya ko ito ay tama.
Huwag kang manatili sa bahay ng iyong tiyuhin.
Mabilis na humanap ng mapagtataguan.
Gawin mo lang ang sinasabi ko.
Huwag kang lalabas hangga't hindi kita tinatawag.
Pero hindi ko siya pinahalata.
Akala ko mabitag natin siya sa loob.
Ibaling ang mga mesa sa kanya.
nagtataka ako
kung bakit kinakabahan ang kanyang anak sa pagpunta dito.
Kaya sinubukan niya kaming bantayan.
Ano pa ang hinihintay natin?
Kunin natin siya!
Wag kang gumalaw!
Pulis!
Bumaba ka na!
Kamay sa ulo mo!
Ikaw ba si Wang Sheng?
Ginoong Tu,
anong plano?
Bakit nagmamadali?
Naaresto si Wang Sheng.
Kailangan kong magtago sa bundok ng ilang araw.
Kailangan mong sumama sa akin.
Aalis na kami.
Pero
nasa repair shop pa ang sasakyan namin.
Bakit hindi ako tumawag ngayon?
Walang oras.
Maaaring nandito ang pulis anumang minuto.
Dumiretso tayo sa tindahan at kunin ito.
Tara na.
si mr. Li.
Nandito si Mr. Tu.
Naayos na ang sasakyan.
Ito ay handa na para sa iyo.
Tingnan mo.
Mabuti.
Bakit ang daming tao ngayon?
ayos lang.
Mga tao natin sila.
Mr. Tu.
Sa wakas nahuli na kita.
Tulungan mo ako.
Sampung beses ang gastos sa pagpapagamot.
Sa likod ng pinto.
Salamat.
mga lalaki,
narito ang mga manggugulo.
Halika.
Wag kang gumalaw!
Walang gumagalaw!
I-freeze!
Sabihin mo sa akin ang totoo
tungkol sa lihim na pagsasabwatan nina Mo Laoqi at Tu Guolin.
buti naman.
Magaling.
Sinusubukan mong bumawi sa iyong mga pagkakamali.
Hindi bababa sa
pagsisikap ng grupo
hindi nasayang ang namuhunan sa iyo.
Inimbitahan ko sila para sa isang pulong.
Nandito ako para makita si K.
Mangyaring maghintay sa labas.
May negosyo pa rin si K.
Mr. Qu.
Ng.
Kuya Seven.
Bihira kaming imbitahin ni K sa lugar na ito.
Bakit bigla niya kaming pinapunta dito ngayon?
Walang ideya.
Tayong dalawa lang ba?
Dumating na ba si Chi Xiao?
Malamang.
Kamakailan lang,
Si Chi Xiao at K ay mas madalas na nagkikita.
Hindi rin huminto ang kanilang mga pribadong pakikitungo.
alam ko na.
She's been so secretive these past six months.
Nagagalit lang ako sa narinig ko sa kanya.
Damn it.
Hindi naman siya gagawing kapalit ni K, di ba?
Sa lahat ng mga taon na ito,
kahit na hindi ako nakagawa ng magagandang tagumpay,
Pinaghirapan ko pa.
At ngayon ako ang naging errand boy niya.
Don't tell me nasa dilim ka pa.
Ano ba talaga ang nangyayari?
Sabihin mo sa kapatid mo ang lahat.
Bukod sa akin,
walang makakaalam.
Ang mga detalye...
Hindi rin ako sigurado.
Ngunit ilang araw ang nakalipas sa Yuji Hotel,
Sinubukan ni Chi Xiao na patayin si Chi Xia.
Gusto niyang patayin si Chi Xia?
Hindi ba si Chi Xia...
Nangangahas ba siya?
Sa ilalim ng aking ilong,
napaka yabang niya,
nang walang anumang pagpigil.
Payo ko sa iyo
para mag-ingat.
Kung maglakas-loob siyang hawakan si Chi Xia,
sino ang nakakaalam kung kailan
makikita niya tayo bilang mga hadlang.
Hindi mo ba iniisip?
Maaga kayong nakarating dito.
Bakit hindi ka pumasok?
Hintayin mo ako!
Qubai.
Maaari kang pumasok ngayon.
Ng.
Bumalik ka at hintayin mo ako.
Ito ay
sinusubukang patayin ang taong ito!
Napilayan lang ang isang paa.
Qubai.
Umaasa ako na mas alagaan mo ang grupo.
Ngunit sa halip,
palagi kang nasa labas na nagpapadali.
Kailangan kong harapin ang lahat ng mga random na taong ito na pumapasok sa aking sarili.
Hindi pa ba oras na magseryoso ka?
Ito ang iyong grupo.
Nagtatrabaho ako sa ilalim mo.
Kaya natural na wala akong pakialam dito gaya ng ginagawa mo.
Tiyak na alam mo kung saan ka nakatayo.
Nakipagnegosyo kay Tu Guilin sa likod ko.
Minamaliit talaga kita,
Mo Laoqi.
Pagkatapos ng maraming taon sa grupo,
kung gusto mong umalis,
sabihin mo lang.
Oo,
Ako ay matakaw.
Pinaparusahan mo ako
ay makatwiran.
Ngunit dapat kang maniwala sa akin,
at least hindi kita ipagtaksilan.
Hindi tulad ng ilang tao.
Loyal sa ibabaw.
Pero sa likod
ang mga eksena, sinaksak si Chi Xia sa likod.
Walang pagtanggi?
Kaya aminin mo.
ako...
Naabutan ko lang siya.
Ang parehong bagay.
Ayoko nang marinig ulit.
Intindihin?
Oo.
Bumangon ang lahat.
Yung dati mong kaibigan sa police station
may kailangan ako.
Alam mo lahat
ano ang gagawin, tama?
Naintindihan.
Kung may susunod pa,
higit pa sa isang latigo ang makukuha mo.
Maaari kang pumunta.
Mo Laoqi,
manatili.
Lin Yushan, lalaki.
Lin Yushan.
Babae.
Alam mo na ang gagawin
ngayon, tama?
Huwag kang mag-alala.
dito,
tingnan mo.
Ito ay katibayan ng iyong pagkuha ng mga kickback
at paglilipat ng mga ari-arian sa kumpanya ni Tu Guolin.
Nakumpirma na rin namin sa mga manggagawa
na tinangka mong sirain
ang pinangyarihan ng krimen sa Bailong Resort.
Opisyal,
kung aaminin ko ang lahat ngayon,
mabibilang pa ba ito bilang pagsuko sa sarili ko?
huli na,
ngunit kung gumawa ka ng malaking kontribusyon,
maaari kang makakuha ng pinababang pangungusap.
Makinig,
Wala akong kinalaman sa pagpatay.
May nagpilit sa akin na gawin lahat.
Magsalita ka.
Linawin mo.
Noong una akong tinanong ni Mr
upang bumuo ng proyekto ng Yuji Adventure,
Naging matakaw ako
at ibinigay ang mga operasyon ng proyekto kay Liu.
Medyo kumikita ako dito.
Ngunit ako ay napaka mahinahon tungkol dito.
Sinong mag-aakala
may babaeng biglang susulpot sa pintuan ko ilang araw na ang nakakaraan.
Alam niya ang lahat
at binantaan akong susundin ang utos niya.
tapos...
Ano ang hitsura niya?
hindi ko alam.
Nakasuot siya ng sunglasses at mask.
Pero dapat maganda siya
at nagkaroon ng magandang pigura.
At...
Ano ang binubulong-bulong mo?
alam mo ba
pangalan niya?
Hindi.
Siya ba ito?
hindi ako sigurado.
Ngunit ito ay medyo katulad.
Ipagpatuloy mo ang iyong kwento.
Then she asked me to tell Mr. Tu
na may namatay sa Bailong Resort.
Inangkin niya na hawak ng bangkay ang business card ni Mr. Tu.
Iginiit niya na dapat kong akitin si Mr. Tu kay Yuji.
Hindi ako naniwala noong una.
Pero hindi naman ako pwedeng magsinungaling lang kay Mr. Tu diba?
So I went to Bailong Resort to check.
Ang abandonadong gusali,
kalahating bukas ang pinto.
Ang silid sa loob ay naka-lock mula sa loob.
Sumilip ako sa maliit na bintana.
To my surprise, may patay talaga sa loob.
Pagkatapos kong sabihin kay Mr. Tu, lalo akong natakot.
Kaya ako...
Tumakas lang ako.
Nakipag-ugnayan ba sa iyo ang babaeng ito pagkatapos?
Hindi.
Pero nagsinungaling din siya sa akin.
Kung ano ang hawak ng bangkay
ay hindi business card ni Mr. Tu sa lahat.
Isa itong keychain na hugis fox.
Sigurado ka bang ito ay hugis fox na keychain?
Ganap na tiyak.
Parang ngayon
yung plot ni Fox sa Yuji
ay sinadya upang patayin ang dalawang ibon gamit ang isang bato.
Ang organisasyong kriminal sa likod ni Chi Xiao
dapat na medyo matibay.
Kaninang hapon nakita ko si Old Mo Seven na pumunta sa Bailong Resort.
Naglagay daw siya ng homemade bomb sa kwarto.